[音楽]
皆さん、皆さん聞こえてるでしょうか?皆
さんこんばんに。お疲れ様です。ともり
です。いやあ、名長の予告番組やりながら
もやりながらじゃない。やりながらじゃ
ないね。終わった後でね、今ね。そう。
やった後も集まってくれてありがとう
ございます。サイドこんばんにです。ジ
さんこんちは。ちょさん、ルーちゃん、
咲くやさん、ごっつさん、おき楽さん、
たくまるさんこんばんにこんばんに来て
くださってありがとうございます。ともり
再び参じともりじゃないんだったから。
はい、ということでね、今日は、え、
エルデンリング223位やってこうと思え
、本日はね、えっと、前回は、えっと、
ここから出てくるあの悪魔を倒しました。
の悪魔を倒しまして、えっと、倒したなと
思って、じゃ、行こうか。う、
詰まっちゃった。詰まっちゃった。行こう
かなって思ったら、あの、見事ね、やられ
ちゃって、えっと、蘇ってますね。はい。
おかしいですね。なんか匂立ちされてて、
そしてね、相変わらずズボン開いてない
ですね。おかしいな。クラリオンさん、
こんばに。こんばに来てくださって
ありがとうございます。あら、あさん、お
けました。こんばんに来てくださって
ありがとうございます。
え、楽しい時間の始まりだということで、
ま、一旦ね、私ちょっと手めにあの
ストーリーを今日はいっぱい進めていこう
かなと思うんですけれども、毎一の言やば
すぎ思うんですけれども、あの敵を
ちょっと倒し方をこんちゃに教わったので
、ちょっと倒してみ。あ、これ、これじゃ
ない。やばい。敵。敵ちゃう。これじゃ
ない。ちょっとあのね、私がすごい前回
苦戦した敵がいまして。あ、高評価
チャンネル登録お願いします。ファのかけ
でお願いします。そう、一旦ね、頑張り
たいかなと思って。あ、ちょ、違う。ちょ
、ちょっとね、あの、出始めに、あ、座り
たかった。あ、ちょ、待って、待って、
待って、待って。やばい。危ない。これで
こ、ここじゃないよな。いた、痛いの。
ちょ、待って、待って、待って。ちょっと
待って、待って。
痛いって。ちょ、待って、待って、待って
、待痛いんだって。
やばすぎなんだよ。危ないんだけど。ズボン履く。いや、犬、犬じゃないわ。犬じゃない。馬だわ、これ。これは馬だね。ズボン履かないよ、今日は。ぐるしてるぞ。真ん中でね。
[音楽]
え、なんかさ、そもそもさ、あの、これさ
、立ったままでさ、指名を追わせたことが
なくて、
ちょ、やってみたいんだよね。言いたいん
だけどさ、指名症追わせたことなくて
こうか、こうか。痛い。いや、マジで死ぬ
んだが。
ちょっとまま指名症行けないんだけど。
た、たけちさんでいいのかな?昨日、昨日
も思ったんだけど。こんばんは。今日も来
てくださってありがとうございます。り
ちゃんズボン履いてない。え、そう履いて
ないの?そう見る。え、なんかさ、昨日
よりはなんかスムズム。そう、そう、そう
。目のやり困る。いや、いいよ。見ても
大丈夫だよ。もうほぼどっちかわかんない
。ロックオンした状態でぐるぐる回って
こら。オッケー。
あ、違う違う違。やばい。待って。死ぬ、
死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ。飲み物、飲み物
、飲み物飲み。あ、痛い。飲み物。やばい
。やばすぎ。やばすぎ。
ちょっと待って。
前ろりね。前ろりね。前ろり。ちょっと
待っ私。致名追わせたいだけなの。マリオ
カートの前どこだ?マリオカートどこだっ
け?ちょっと待ってよ。
いや、そう。落ち着いてね。1です。そう
だ。デスカウンターやるとか言ってさ。
やばすぎ。飲みながら死んじゃった。ま、
とりあえずね、回復のタイミングが大事。
あ、やっぱそうなんだ。
いや、なんでなん?ちょ、待って。これ
だけ。ちょ、これ、これ、これ、これ、
これ、これ、これ。
でもさすがにこっちは行かなきゃいけない
か。いた。
やばすぎねえ。なんでそれだから痛いのよ
。痛い。ちょ、待ってて。落ち着いてよ。
みんな落ち着いてよ。ちょっと私に敵は
ないじゃないのよ。
ちょっと昨日より下手くそになってない?
おかしいな。おかしいな。
なんかな。
あ、回復きっかけて詰めてくる敵。あ、
マジでルーン回始した。大丈夫。ギリギリ
ギリギリやった。はいいものなんだよな。
にデスカウンターすぎる。
ま、いいか。
いいや。ぶやばいって。お、やばいんだっ
て。もう痛いのよ。ルーンルーンルンルン
ルンルーンが欲しい。ルーン。ちょ、待っ
て待って待って待って。ルーンルーン
ルーン。来た来た。もう黙って黙って黙っ
て皆さん待ってください。あの私ルーンが
もう危ない危ない危ない。え、精水ないん
だけど。空っぽ。違う。これじゃない。
これだ。
これでこうして。
いや、違うな。ど、前ろ、前、前。うわ、わかんない。うわ、どうしたらいいの?
え、ちょ待って。できないできない。どうしよう。え、なんかぶつかっちゃうんだけど。前、前に。
え、わかんないんだけど、
なんでみんなそんなうまいの?前にやり方
、前に行き方。
目はバカすぎる。
馬呼ぼうとして。
そんなできないもの。
今使ってないから外してもいいか。あ、
確かに青瓶いらないわ。びさん、これいら
ないね。
これいらなくて。オッケー。
えー、むずすぎでしょ。ちょっと今日
頑張りたいな。
え、どうすればいいの?いや、痛い。
おかしい。おかしいのよ。
怖い、怖い、怖い、怖い。嫌だよ。うわあ
。違う、違う。嫌だ。こちちち。やだ
にゃあ。ちょ、もうおかしいな。おかしい
な。ギリギリおかしいんだよな。
馬、馬いらない。馬いらない。ちょ、待って、待って、待って。馬いらない。ちょ、地名を追わせたい私はやばい。こう。うわあ。惜し。やばい。
[音楽]
痛い。集団はダめだって言ってるじゃん。ちょっと待って待って待って待って。後ろに回ったって思ったら通常攻撃押して。オ。
あ、ここ、ここ、ここ。いや、ちょっと違かったのかな?よし。やばい、やばい。痛い。い、ちょ、待ってて。惜しいよ。
[音楽]
ずっとずっとこんな状態見ら見せられて何
なんだって感じなんだけど、ま、こうね、
背中にね、あの、ピタって近づいてね、
あの、致名所を追わせるっていう
のをやりたいんだけどできないっていうの
をずっとやってます。皆さん、
是非、あの、高評価、チャンネル登録をし
て暇つぶしをしながら楽しんでてください
。え、それと同時に私のYouTubeが
今バグりました。なんでなんでバグっ
ちゃったの?落ち着いて。あ、大丈夫。
帰ってきた。
めっためた。それな。そうなんかなあ。
惜しいんだよな。
あれかな。あの
来てないからかな。音声で楽しむ。どう
いうこと?あ、違う。だからもうバカだな
。本当に
複数それな。複数にならないように。
いや、危ない。あ、来た、来た。
あ、え、え、え、え、行けた行けた行けた
行けた。え、ちょっと待って。行けた。
あ、あ、お。これ、これ習ったことだ。い
て。ちょ、待って、待って、待って。
痛いって。
で、こっちは行けるよ。やばやばすやばいって。やばいって。
いや、まだだ。やば。ちょ待。飲み物飲め。飲み物飲め。飲み物飲んで。いや、まだまだな。まだ行ける。ナイス。わー。
[音楽]
ちょ、待って。成長してる。成長してる。いや、すごいわ。成長、成長の夏来てる。やば。夏来ちゃってるわ、私に来た。これということで、今日は成長しました。
完結かな?エルデンリーグ完結かな、これ
。
よし。これは行ったね。これは行ってね。
やつに挑戦してみたい。
やばい。やばい。危ない
。危ない。危ない。危ない。危ない。危い
て。
いってマジでオッケ。ボブちょ待って待って待って。ボブやばい。ちょ待って。危ないね。気をつけてね。
よし。
立てで受けつでもオッケー。
いやあ、痛い。こうして。いや、痛すぎ。なんでそんな痛いことする?そんな痛いことしないで。
く、痛いよ。やばい、やばい、やばい。ま、もう最悪。もう最悪。あ、もうあ、ドリパイモンと出会った浜辺だね。長すぎ。長すぎて草。ちょっとよ。マジかよ。兄弟だ。
[音楽]
いや、変にリキムとダめだね。やっぱり
まだダめだね。
いや、惜しいなあ。
いや、みんなもうそろそろやめたくなる
時期がここまで来たな。え、待って。あれ
は?あ、こっちだ。こっちだ。
まだ会しない感じ。やばすぎ。長すぎ。長
すぎなんだけど。
カひ食べ人って言ってるとこやばすぎね。いいよ。痛いって。行け。ナイス。
[音楽]
ガードした後にシフト左クリックやってみて。オッケー。やってみるわ。ガードした後にちょ待って待って待てちょっと待って待って待って。
い、やばい、やばい。待って、待って。さすがに複数にはだめか。これでこうね。こうで。あ、違う、違う、違う。しこやっちゃった。じゃね、やっちゃった。こっちの人で行くか。ガードしてせのね。ちょ、待って。こうね。こうして。
[音楽]
いいよ、いいよ。やって、やって。私を倒してよ。え、どういうこと?シフト左クリックな。
え、なんだろう?どうなんだ?え、どういうことなんだ?あ、分かった、分かった、分かった、分かった、分かった。こうだ。はい、分かった。コントロールです。コントロールです。
[音楽]
なるほどね。オッケー、オッケー、
オッケー。コントロールです。
コントロール。シフトじゃなかった。
コントロールだ。やりたいことが分かった
よ。オッケー。
今日も私は強くなる。今日も私は強くなり
ますよ。皆さん聞いてましたか?昨日いた
。昨日いた。そこにいる槍を持った。敵。
敵。私は君を今日倒すよ。え、すごい。
ちょ、やってみた。もう1回。もう1回
やりたい。もう1
回やりたい。ちょ待って。間違った。間違った。気が持ちが早い。こうですね。ナイス。いや、うまい、うまい、うまい、うまい。いいな、いいな、いいな。いや、キーボードなすぎて確かにそうだよね。
[音楽]
ああ、なるほどね。すごい
うまい。うまいのか知らんけど。で、
楽しいなあ、これ。やっぱおもろいな。
まだまだ来ない。まだ来ない。
行け。
楽しい。
一応前回のでキーワード操作すごい。え、
すごすぎ。
ちょっと待、待、待、待、待、待、待、
ちょ、待って、ちょっと待って。集団はダめだよ。集団はダめだよ。やばい、やばい、やばい、やばい。ああ、ちょっと待って。普通に怖い。怖い、怖い、怖い、怖い。やめて、やめて、やめて、やめて。あ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。
[音楽]
やって。私にやって。行け。
やめて。嫌だ。やばすぎ。馬車の、あ、馬車のなんか行けんの?弱いブニアはめっちゃ有効。それなすごい。こんばんは。声優さんこんばんに。来てくださっきぶり。みんなキぶりすぎる。
[音楽]
これ、これ、これどうやって、どうやって
持ってくんだ?こっちか?あ、これか。
いやあ、面白いね。ちょっと待って。
楽しくなってきてるわ。余計。
なんかいろんなの、いろんなのを覚えると
楽しくなってくるな。いやあ、じゃ、
ついに行くか。私の因縁の相手行くか。
マジで
間違があったらとりあえず見。オッケー。
後ろに回っていくからね。
[音楽]
いや、いや、まずい。まずい。いやあ、
やだ。
いや、痛すぎ。あ、ねえ、もう、もうこ
ねえ。回復なかったからな。それまで1回
果たしたからな。普通にもう
せっかくのせっかくの私の挑戦がせっかく
ここまで来たのにはなくちったんだけど
そんなもんです。そうですね。こんなもん
ですね。うまくいきません。人生うまく
いかないぞ。
人生はうまくいかないからこそ意味がある
んですよね。
うくなってるから。いや、嬉しいわ。
いや、私のあの、返してほしい。それ、
これ。
待って、待って、待って、待って、待って
。こっちね、こっちね。
行ける。あ、行けない、行けない、行け
ない、行けない、行けない、行けない、
行けない、行けないの?そんなチョなこと
ある?
いいよ、行ける。は、行ける。倒して、
倒して。もういいよ。さよなら。今まで
ありがとう。え、もう立つなって。嫌だ。
もう立つなって。何?何?何?
おし。いや、待っつ、持つ、持つ、持つ、
持つ。
やばい。
よいしょ。ゆ、床、床、
床。いてえよ。いや、
嫌だ、
嫌だ。ちょ、待って、待って、待って、
待って。ちょ、
ああ、惜しかった。惜しかった。
内場のボスにたどり着くまでに10時間
かかる。え、えぐい。そうなんだ。いやあ
、楽しい。これ楽しい。しおさん、お帰り
。来てくださってありがとう。えや、
うまくなってる。うくなってる。はあ。
前り以外しなくてもよ。オッケー、
オッケー、オッケー。ま、でも勝手に出
ちゃうんだけどね。私の中で。
ええ。前ろり、前ろり、中ロリの意味が
ちょっとわかんなかったんだけど。
ああ、後ろロリはダめ。オッケー。なんか
さ、ロリ、ロリーの話かなって最初思って
たんだけど違かったんだよね。最近衝撃の
事実
し、最近でもないけど昨日の今日だけど。
よっしゃ行くぜ。
3枠目でボス可能性ある。
あ、やばい。やばい。やばい。ちょ、待っ
て、待って。待。君、君邪魔。君邪魔。君
邪魔。ちょ、待って。まずいな。
ちょ、待って、待って、待って、待って、
待って。あの君邪魔だな。ちょっと待って
。嫌な、嫌な敵が多いな。ちょっと嫌な敵
が多いな。
いいよ。
これでよいしょ。嫌だ。あ、惜しかった。惜しかった。惜しかった。惜しかったね。惜しかった。たたたね。そ、
[音楽]
人でやらないの?痛た。痛いって。もう、もう君のことなんて嫌いだよ。嫌いだよ。
プラン、パグラン、パグラン、プラン、
プカラン。
もう何してんだろう、私。
敵のこと煽って。こんな時間に敵に
前方に。あ、そうなんだ。前、やっぱ前の
が強いだ。待って。3回乗っちゃった。
飲みすぎ。飲みすぎて1回お休みね。
くるみさんこんばんに。来てくださって
ありがとうございます。
あ、あ、おしよしよしよしよしよしよし
よしよしよしよし。あ、待って。
タイミング悪いな。
え、そういうこと?
いや、マジで
いやあ、なんかちょっと違うんだよな。
ちょ待って。一旦
ちょっと待って。そ、もう痛いなあ。
痛いなあ。ボスに行くだけなら10分で
行けるんだけどね。あ、そうなのか。そう
だよね。ま、普通に遊ぶから良くないって
いう。あ、だな。
う、惜し、惜しい、惜しい、惜しい。
あんた、そこの、そこでゴロゴロしないで
仕事しなさい。
仕事もしないといけないか。これも仕事な
のつって怖いこと。前点前してる娘やだね
。
よし。
いや、間違った。
ってことで行きましょう。おいで。
誘い出す。誘い出す。
どうせ来るんでしょ。どうせ来るんでしょ
。知ってるよ。私は私は君を信じてる。君
が来ることを信じてる。
ナかさん、こんばんに。来てくださって
ありがとうございます。
いや、じゃ、これダメなんだよな。いや、
これはマジでやだ。ちょ待って。本当にね
、良くない。
本当に良くないんだよな。
あ、いい。もう1回。
え、なんで回れない?待って待って待って
。回れない。回れない。回れない。回れ
ない。いや、なんか違うんだよなあ。
ぶつかっちゃ。邪魔すぎる。あ、もう。
うわあ、なんか下手くそになったわ。
下手くそになります。探索地装備をゲット
する。経験値を稼ぐ。レベルアップする。
共感アイテムを入手する。僕に僕にいつ
僕にと間違ってる。なんかでかいね。
でかいよ。でかいよ。いや、でもまだ
まだまだまだまだまだ
敵にローリング。いや、思ってるよ、私も
。私めっちゃ思う。なんでこんな敵に
ぶつかるんだろうて。なんか頭痛いなと
思ったら敵が目の前にいるんだよね。
おかしくない?おかしくない本当に。
ってことでそろそろ行きますか。そろそろ
真面目に行きましょうか。そろそろ勝た
ないと。
[音楽]
以上のプライドが許さ。許さないよ。負け
て負けてたまるか。
よし。そら君おいで。おいでよ。おいでよ
。
ちょって。左やだ。左。もう左やだって。
おかしい。おかしい。おかしい。おかしい
。
もうおかしって。左やおかしいって。マジで本当に左何?左何?これ何?君もちょっと待って。
[音楽]
もうなんでさ、みんな一気に来んの?本当
に?
やばいよ、本当に。
君じゃない。私がこっちよ。倒したいの先
に。
ええ、もう
ひ、おかしいよ。もうなんで一緒にせので
来るのよ。
ちょ待って待って。違う違うか。なんかさ
、スマホ見たみたいな。
やばすぎなんだけど。
行く。
もう、もうおかしい。おかしいよ。
おかしいわよ。本当に
おかしいわ。
ロックオンしながら右か左。
なんか今スマホ見た。何が何が
どういうこと?どういうこと?
ずっと見てるよ。ずっとスマホ見てるよ。
1対1で戦わない。こいつら卑怯じゃない
?え、それな、マジで?マジで?あの、あ
、なんか今スマホみ。あ、そういうことか
。あ、これね、これね、これね。
あ、そうそうそうそうそう。これ、これ、
これ、これ見せてたんだけど
いらないってこれみたいな。
これマジでやばい。
私は絶対に勝つ。絶対に勝つ。左腕が
うついてんだもん。ほら見てこのうき方。
この方見てさ。
もうさ、負けなんて言えないよね。ほら
このうき方見てこれ。
おお。
何?くりって何?
やばい。
やばいって。もう本当にやばい。
や、よいしょ。
今だ。いや、ちょ、なんでなんでな。うわ
、もう最悪。
わ、2
回やっちゃった。もうやとせーのさ。はい。うわあ、マジ惜しい。いいか。
[音楽]
落ちて、落ちて、落ちて、落ちて。す。
はあ。
にゃー。
ルンルンルン。何?何?ルン。あ、ルン
ルン。あ、やばい。あ、あ、あ。柔らかし
た。ああ
。
もう
ルーンルーン。
[音楽]
はい、ロスト。はい、ロストおめでとう。
ありがとう。今までの
僕は僕失った。全てを失った。
すぐ確かに失った。でもね、でもね、
みんな失った。
私が1番強いんだよ。全てを失った人が
1番強いんだよ。
ほら来なさいよ。腕の勉強もしとくかな。
頑張るから。
無敵の人。そうだよ。もうなくなるもの
なんて何もないんだから
一応回収しとこう。
なんで後ろ向くの?どういうこと?
ちょ待ってね。おかしいな。おかしいな。
え、なんで?なんであっち向くの?
おかしくない?
りーちゃん。くりくりって何?くりって
黒龍
ク龍って何だ?
え?
ちょ待って待って。なんで剣ないの?なん
で剣でないの?ちょ待って待って待って。
おかしいおかしいおかしいおかしい。あ、
そういうこと。
装備あると思う。オッケー。
盾でやって。ちょ待って。笑らかせてき
てる。
いや、びっくりして。私が一番驚いてんだ
から
ちなみにようって。あ、行けそう。あ、行けた。だって盾の勇者の成り上がりか。
[音楽]
盾のビーム間が
私は私は
立ってんの草笑うわ。おもろすぎる。
やば。ちょっと待って。間違った。え、何
?くりってなんだ?これか?ここじゃない
わ。何?何?くりってなんだ?
やばすぎ。縦で戦った方が安全ぞ。確かに
両縛り楽しいでしょ。ガチでこれやってん
のやばいわ。あ、くりあるわ。
[音楽]
え、何これ?
やってみるか。なろけ。主人公私、私
なれんの?
え、こんな感じなんだ。へえ、面白
なろ。主人公。それな、
あの騎士にぶつけてみて。ど待って待って
待って待って。
見つかっちゃったかも。見つか見つかっちゃってるかな?これをこうしてこれでロック音していきます。お、結構与えるね。痛そう。痛そう。ちょ待って。
[音楽]
痛そうすぎて痛そうスイートなんだけど
マジ申し訳ない。ごめんね。
投げちゃって申し訳ない。
あ、不発だ。盾持ってると不発だ。
やめてほしい。
そんなに私を痛くしないで。
いいよ、いいよ。痛。ちょ待って。さすがに死ぬか。あ、
人誘うのに言う。あ、そういうこと。待って。こっちこっちこっちこっちも一旦ね。一旦ね。
[音楽]
そい。いや、待って待って待って。痛すぎ
。痛い痛い痛い。やばい。いた。今狼に
やばすぎやばすぎなんだけど。
いや、あれだね。なんか新しいものシルと
1回死ぬ。1回死んでおおってなる。
リゼロから始まる盾の勇者なり。ちょ待っ
て待って待って。全部全部パロディ。全部
パロディだ。すごいもん。もう
ここから離れられない。ごめんね。今見
てる人ね、皆さんね、お前まだいくつまで
ここにいんだよっていう人がいるかもしれ
ないんですけど、まね、それでもね、あの
、君はもう配信をしてしまったよ。という
ことでね、ま、あの、リゼロをやらなきゃ
いけないんでやります。
これから1人を誘い出せばいいのだね。
[音楽]
オッケー。オッケー。オッケー。オケ
オッケー。いいよ。
やっぱりいいと思う。そうね。そうね。
慣れてった方がいいね。
行ける。行けるさドン。君はもうや、
危ない危ない危ない。気をつけて。
ちゃんとちゃんと見て。ちゃんと見て。
あ、ごめん。
いいよ。ふわ。よいしょ。よし。いやあ。
よいしょ。
行ける。倒せた。ナイス。やっと倒した。
やった。
やった。やった。やった。君は
カブもだった。ハトもらった。着替えよ。
着替えよ。
カブトもらっちゃったよ。ちょっと重く
なったな。
ま、いっか。
うわ、なんかやだ。うわ、なんかやだかも
。え、どうしようかな。急に何があったの
?いや、急に頑張ったわ。普通のボブで
そう。これ倒しても何もないからね。皆
さん
理解のほどお願いしますね。ちゃんと倒し
たところで何もないよっていう。
こいつはきっとボスだな。ボスだと思えば
ボスだよね。
何もないけどね。全然
[音楽]
やっぱ地名は強いっすね。
あ、そう。私のボス。そう。ボスプラン。
ボスプラでもさ、これさ、プライドやっ
てかないとマジでやめるよ、みんな。これ
はゲームはね、プライドとの戦いですよ。
プライドがあればあるほど続けられるのか
もしれない。戦時間くらいかかりそう。で
もそれってやり込んでるってことでしょ。
最高じゃん。キャラメイクの意味がもっと
それな。本当にマジでそれな全然何もない
よね。キャラメイクの意味。
先行ってみよう。オッケー。
行け行け行け行け。
何?何?ここ
座っちゃっていいの?
漁されるなら漁った方が。え、漁されて
なかった私。
レベルアップ。
行ける?行けない。あ、無理かも。
巨人との再生。それな。それな。ガチで
それな。え、何?何すればいいの?門の先
って何?巨人と戦うよってこと?
[音楽]
そういうこと?そういうこと?合ってる?
あ、近場漁った。ここは漁ったよ。安心し
てほしい。
とりあえず祝福が門の先に光をさしてる
から。あ、そういうことね。そういうこと
ね。でもこれ戦わないといけないのかな?
これは。そうね。こっちに進もうね。ここ
から昨日の巨人化。一旦巨人化するか。
ま、一旦巨人倒すか。今日も
痛い。もうだからこれ嫌なんだな。
これをね、こうしてね、こうするんだよ。
よいしょ。ちょっとね、ここだとね、槍が
槍が弓矢が。
あ、無視していいの?
無視してよかったのか。
確かに無視しちゃう。いや、1回だけ行く
か。
今日の今日のジョギング。
今日のジョニング
痛いよ。
ちょ待って待って。わからんのよね。これ
どこに行ける
?行けるかお買おうかおう。やばいすぎな
。え?
あ、びっくりした。びっくりした。
ちょっと待って待って待って待って待って
待って待って。えって思った。そう。固定
機のやつ外してなかった。ちょ待って待っ
て待って待って。固定のやつ外してなかっ
たせいでと動かなくなったと思ったらちょ
おいふざけんなよ
ふざけんなよ
ちゃったよ。
プライドバタるまそうね。画面が行っ
ちゃったよ。ビビった。帰ってきた。帰っ
てきた。まいっか。これをきにまあ下でも
下でもいいやつないわ。
いや、まあでも一旦行くか。敵はゲーム外
でもいた。確かに。確かにそうだな。言わ
れてみれば確かに。
よし。ここ行って。
怖い。怖い。みんな、みんながそんなに、
そんなに叩かなくて怖い、怖い、怖い、
怖い、怖い、怖い、怖い。やめてね。一旦
先進むかな。
いやね、固定機な解除の仕方全然解除して
なかったわ。検索しないと。
こっちこっちさせてるね。立た。
何何何何何王
使ってきたの?マジ
光ってるのあったら拾う。オッケー。
あ、
ここからは立ち入り禁止。私の勝ちね。私
の勝ちね。歩きがちね。来た、来た、来た
、来た、来た。ね。で、えっと、次は
こっちを閉めているのかな?
あれ邪魔だから消し。あ、やっぱそうなん
だ。
あの巨人ボスじゃない。あれはモブでしょ
。え、何?何?何?ちょ、待って待って。
怖い。え、怖い。怖いです。ちょっと待っ
て。落ち着いて。落ち着いて。何?どうし
たの?どうしたの?
痛い。
いやばい。
タイミングが合わないな。
2回でもこれはね、2回でいいやん。
マップないのかな?思った。それな。ない
のかな?一旦倒すか。
回復。え、めっちゃいいアイテムじゃん。
めっちゃいいんだけど。待って。この先
ワブポりますか?分からんか。さすがに
わかる。これかな?これに合わんなきゃ
いけないのかな?一旦
わかんないな。一旦行ってみるか。
馬も馬で行けばよくない思ったんだけどさ
。
こっちこっちこっち。あ、これ来た来た。
これこれ。
これだ。
来た、来た、来た、来た、来た。
これで、あ、この人もなんかあるな、これ
は。え、なんかちょっと怖いんだけど。
この大丈夫?
当る。剣ゲット。ありがとう。
え、生きてる。え、お嬢さん生きてるんだ
けど。
私と共に挟まに来て私のために戦ってくれた人たちが手を切られ、足を切られになった。知っていますか?雲にずっと続なんて言うんですか?なんだかおかなことですね。
[音楽]
横座りいただいた。ありがとうございます
。すいません。あのやってもらったやつを
ね。あ、間違えました。付け替えってどう
やってやるの?あ、横座りもらった。やっ
た。
そうですね。最近苦しいですもんね。私も
そう思います。
キャラクリミスっちゃってるんでね。
こんな顔なんですけどよろしくお願いし
ます。全然見てくれない。
継がれ、あ、釣がれるか。
全然私のこと見てくれない。
なんだよな。
出すな。あ、じゃ私キリト君にやん。そう
いうこと。
えっと、瓶使用。ナイス。
助かる。助かる。
マジ助かる。なんかメリーナと話すっていうのあったな、今。おっと。お嬢さん。小さな君はいじなんちゃどうした?この瞳からなくしたもの。あなたたちはそう聞いている。ありが見えているのでしょ。
祝福の導き新命を差し示しすの筋が
スモールブルには空の
[音楽]
人がいルデがかけた時その一部を宿したデミゴッド祝福の光の寿司がそちらにエルデンディングリー導一せる。なるほど。
あなたにそうで会ってほしいと思ってる。
いや、なんか契約何何もだから最終回は結婚式ってことなんだよね。エリ結婚しようね。オッケー。予約は埋まったからみんなよろしくね。え、何?あ、チって何?ちょっと待って。地図、地図、地図。こっちしちゃってるから。どういうこと?ちょ、待って、待って。
[音楽]
おかしくない?
え、
どういうこと?
え、上じゃないの?こっち?こ、こう行け
ばいいのかな?こっち行ってみるか。でも
海あるんだよな。わかんない。え、こう
回るのかな?
神の子供みたいな。あ、そうなんだ。ええ
、
大天の方向だからそんなに気にしなくて
いい。そうなの?じゃ、いっか。じゃ、
こっちだな。これは馬さん、
[音楽]
うまさん行くよ。
倒しちゃう。倒しちゃう。強突破しちゃう
。
やだな。いや、もう危ないな。
ちょ、待って、待っ待って待って待って。
何もできない。
痛いよ。
いや、なんか投げやありじゃん、君たち。
本当に
集団はむずいね。直線距離を示すの道なり
でオッケー。
外れても高くなった。確かに
行け。地名所を追わしてくるんだ。じゃな
、
漁される死体
そういうわけじゃない。
じゃーん、じゃーん。
よっしゃ、行こう。一応とりあえず道乗り
行っとくか。このでかい。あ、素材を取る
。素材取ろう。
このでかい道りに行って何かいるなあ。
なんだこれ?敵か?お、これあれや。
ポケモンにいたな。
何これは?え、何こ?怖い。え、え、え、
え、え、え、え、ちょ、え、え、え、
何これ?何これ?待って待って待って待っ
て待って。わかんない。わかんないわかん
ない。付与できる。付与できる。なるほど
ね。
ふやで。ちょ、大爆発。大爆発。怖いわ。
え、怖い。え、何何何事
?何事?
え、
ちょっと待って、待って。人数が多すぎる
。
人数が多いな。ちょっと待って。
1人ずつ、1人ずつやってくか。武器に
つけられる技をもら。あ、やっぱそうなん
だ。なるほどね。もう君最低。
待って。次ね。
ちょ待って待っ。まずいまずいまずい
まずいまずいまずい。
やばいやばいやばいやばい。
ちょ待って。なんかあのやばい。
なんかメラゾーナみたいな。メラゾーマ
みたいな。なんかすごいとんでもないやつ
。とんでもないやつ。サンダーサンダー
サンダが打ちたいな。ちょっと一旦ちょ
ブリブリザード
痛い。やばいって。
やばい。
行ったね。行ったね。行ったね。
でかい。
この光景どこかで確かに嫌な嫌な光景また
思い出してワンダムプープやってるやん。
プープやめてね。マービカのいいな。あ、
ビカ様も連れてきて痛いって
痛いんだって
痛い。
やめて。弓はせこいよ。弓はせこいよ。
ちょっと本当に弓はせこいと思わない?
やめて
本当にやめてほしい。
え、どうしよう。どうしよう。どうしよう
。どうしよう。
え、なんかさっきのさ、使ってみたくない
?なんか使ってみたいんだけど、どうやっ
て使うんだろう?あれ
どうやって使うんだ?縦けしよう。盾、
縦けか確かに。あれどうやって使うん
だろう?なんか松ぼっくりみたいなやつ。
松ぼっくりのやつでかいやつ。
でもさ、これこっち行く必要なんてあるの
かな?
ちょっと待って。
いや、行くか、行くか。行くか。こんな
とこで逃げてたまるか。
逃げるのは恥だが恥しかない。
いやあ、
ちょっと待って。え、ちょ待って。あの、
とんでもないわ。うわあ。何それ?え、
せこいよ。やってることせこいよ。マジい
。
ああ、なんかうん。うわ、怖いかも。え、
結構怖いかも。
結構怖いかも。よし。これでこうして。
あんないね。これ次こっちで。
よし。一旦ね。
クレおる。クレいるよ。本当に
どこか行ってみるのがあれ確かに確か自由
だからね。
やばいわ。クレいたね。完全に。ちょ、
1人減らしとくか。初段で。いや、無理か
。
か行けないか。こちこちこちこち一旦ね。ねえよ。いや、君も嫌だな。いや、ててて。で、よし。これでいい。怖い。怖い。うわあ、動き怖い。お侍い。お侍いさんみたいな動きしてる。
[音楽]
ガチでお侍いさんなんだけど
無視したっていい。あ、そうなの?
これ私も欲しい。これ持ってこう。将来
これもう壊しちゃいたいんだけど。嫌い
すぎ。
ま、いっか行こう。行きたいから。こっち
気になって仕方ない。うまさん呼べない。
忍者じゃね、確かに。おっと。あ、セーブ
ポイント来た。来た、来た、来た、来た、
来た。ありがたい。助かる。
だいぶ助かる。ありがとう。
うわあ。
うわあ。すご、すご、すごい。すご、すご
。え、私さっきこれ名の予告番組でさっき
見たよ。みんな、え、始まった。
何か初めましてビ
[音楽]
穏やかなの気にやかれやばいやつ来たら顔どこあそこねえなんかキノコみたいになっちゃってるや顔が大丈夫やば
すぎ。何これ?誰これ?それ誰?ならばその日のこと消してしまえ。敵味方じゃないの?
[音楽]
丸ギト誰だよ。私じゃないです。あ、ガノンドルフ思ったけどね。おっと。おっと。なるほど。よし。なるほどなるほど。
なるほど。ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。全然わかんなかったわ。
番大きな壁来たんだ、これ。これ大きな壁ね。オッケー。え、ここでかつカツの初心者がエレベンだ。楽しい。うん。ごめんなさいね。あの、ここ、ここぞワ曲がりのドエブなんですけど。
[音楽]
え、これはルラ、ルーラ気にしなくていい
。
ちょ、待って。ルーラ気にしなくていい。
え、待って。回収しなきゃいけないじゃん
。え、回収できないの?回収中、中で、中
で回収。え、待って。使ってくればよかっ
た。ちょ待っどうしよう。え、どうしよう
。使ってくればよかった。ちょ待って。
あの、落ち着いて。おっちゃん落ち着いて
くれ。おっちゃん落ち着いて。おっちゃん
落ち着いて。落ち着いて。落ち着いて。
落ち着いて。落ち着いて。きゃー。やめて
。
よし。よいしょ。いや、それだから両手は
よくないじゃん。
1回飲み物飲んどこね。
いや、ネタバレな、確かに。いや、さっき
私後ろから地名所覚えたまま。
やばいじゃん。
よいしょ。
これ何?ゴルフやってるやん。ゴルフの得意技とゴルフ得意だと思ってんのか?ゴルフ。私はゴルフやったことないですけどね。よし、殺して。よっしゃ。
[音楽]
1234。
なるほど。ああ、なるほどね。
それうーん
やばすぎでしょ。
あ、
うわ、わあわ、わ。
いや、ためんの、ためんのずるくない?
ずるくない?
痛い。マジでやばすぎ。えぐい。
あ、ダウンは地めてきた。あ、そうなんだ
。
えぐい
よ。
すごいね。
わー。なんか一気にドんどんどんドンって
感じだね。
待って。私の私のル
あ、いや、いた。そう。それ回収かなか私
。
いや、マジタイミングまないな。君とは波長合わないかも。やばい。え、マジ?ここね、ここを畳みかける時なんだよ。で、わあ、一旦後ろ行って。
[音楽]
よっしゃ。もう1回来るんだね。オッケー
。オッケー。回る時はもう1回。もうい。
よいしょ。これマジでこの時やりやすい。
次何?次何?次何?回復するか?
ここぞと言わんばかりに。
やばいって。
今のルーン使えないから。大事な私の
ルーン返始。
いいよ、いいよ、いい、いいよ。
もう1回頑張って、頑張って
投げてこようよ。
うい。
怖い。
真剣勝負私と。
あ、そういうこと。痛い。
やば。痛いよ。痛いよ。
え、それ落ちちゃえなよ。ガキから。ガキ
から落ちちゃいなよ。
だよね。だよね。
やばすぎだよ。どの攻撃を盾が有効か
ローディングが有効か見てみよう。
え、もう全然わかんないわ。全然わかん
ないわ。え、盾が有効なんて言った時あっ
たの?
全然わかんない。盾が有効。そもそもどの
タイミングで盾が有効なのか全然わかん
ない。
あ、こういうこと。こういうことかな。
ルドルーンを出して。
いや、もうだから最悪。
あ、
なるほどね。なるほどね。
体力少ないから好きあるタイミングでちも
まあね。
なるほどな。
なかなかだわ。
覚えるか。ま、でも多分金プレイでも行け
そうな気もするけど。全然いけると思う
けど。
なるほどね。ま、ここでやめちゃう人はも
確かにいるかもしれない。また私の
ルーラー。
ちょ待ってね。
私のそれ私のそれ私のえあ、じゃ、
[音楽]
ちょっと待って。今行けたじゃんかよ。ま、体でね。
でも確かに痛みを痛みを知ったらね、痛み
を知ったらさ、やっぱあれだからね、
こいつ苦手。あ、ね、苦手。やっぱだよね
。経験者がこうやって言うってことは
やっぱなかなかむずいってことだよね。
2回ね。2回ね。2回はオッケー。初期は
やる。
これでやりたい。ちょっとこれで頑張り
たい。
で、もう1回、もう1回来るけ?ドンドン
。あ、え、嘘でしょ?あ、ああ。
ちょ、
ねえ、ね、今の良かったじゃん。
こんばんは。ゴルボさんこんばに頑張れよ
。頑張り頑張ります。マジででも楽しん
でるのでまだギリ戦えてます。素晴らしい
。落下。素晴らしいね、本当に。
どのゲームでも落下しをする。ちょっと
もうちょっとさ、場所だけ広げてもらって
もいいかな?
いいよ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ
。
あ、え、なんか変わった。攻撃ベースが
変わった。
いやあ、そ、そうね。オッケー、オケ。
回した後はそうなのか。
あ、近いと。うわ、飲むとさ、飲むと何で
もやってくる。何でもやってくるじゃん。
いやあ。
飲むと何でもやってくれるなあ。
いて。
ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、
ちょ。こっちまずいて。こっちまずいって
。おい、おい、おい、おい、おい、おい、
お、こっちまずいって。
君、君ちょっと
芸術戦追加。ナイス。いい点来たよ。
エルデンでも落下をま、やっぱね、落して
こそですよね。そう、そうだと思う。私も
。
あ、回復に反応してるの?これ本当にそう
いうことなの?
やばすぎだって。ちょ待って。待ちなさい
。
私悪る。ちょっと待って。ぬらルラ
。これが欲しい。あれ?もらった。もらっ
た。もらった。あ、もらった。もらった。
オオオ。ここからよ。
いいよ。
で、2回でもう1回来るよね。もう1回来
ないの?来ないの?今日来ない日。来ない
。来ない日。
よ。これ、これならいいよ。いいよ。いや
、ちょっと待って。
今ちょうど良かったのにな。もったいない
な。
よいしょ。もう1回来る。行ける、行ける
、行ける、行ける、いけるいける。やばい
。
く、
やばい。うわ、やばい。だと思った。だと
思った。
安心して9時間オッケー。
いやあ。
やばいね。あるある。あるある。おもろ
すぎる。
重量あるのに戦い仕掛けてくるなんて卑怯
やつは本当だよ。えね、本当なんかさ、
いつ来んのって感じ。いや、覚えたらいい
んだけどなんか癖とかがわかんない。なん
かこういうタイミングにねえ。遠い。また
遠い。うわあ、ちょっと待って。また最初
来るって分かってたもん。
でも君はちょっと待って。君はちゃうね。
じゃあね、一旦ね、私の大事なこれ。これ
私お金、お金ないの?今、今お金ないんだ
から
いいよ。
今
おかし、おかしい。おかしい。
一旦探索してアイテムゲットしてレベル
アップする。ああ。
見極めて回避と攻撃しないとじリじリなる
。まあね。
いやあ、面白。いや、でもいいよ。
まだまだまだいらなくない?アプデアプデ
じゃない?レベルアップね。え、だ、また
そこ私だからルールこっちにしたのに死ぬ
とこ。
やばいよ。最初それじゃないって約束じゃん。え、なんで急なに刀流?
[音楽]
わお。ここに来るの早くて全然まだレベル上げて。え、まだレベル上げてから来るんだ、みんな。
ええ、なんか急なゾロいたね。私の
2000円欲しいよ。私の2000円マジ
で1問なしなんだよ。私それだけ私の心
残りはそれさえなくなってしまえればもう
1回別にレベルアブけしたっていいよ。
いいけどさ、私の2000円返してくれ。
マジで
私の2000円。
あ、2000円。
来た、来た、来た、来た。肉ね。いやあ、やばいよ。いやあ、それため切り良くないよ。え、お金欲しいんだよ。うわあ。
[音楽]
惜しいな。惜しいな。惜しいんだよな。
惜しく惜しくないか。見てる側的にはそう
か。
知識不足で。あ、確かに1度死んでも
ルーン落とさないってアイテムも
ある。え、いいな。羨ましい。てか私の
またもうめんどくさいな。奥の方で
もう分かったよ。それ分かったからちょ
待ってて。
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。音で。お、どこ、どこ、どこ、どこ。た、た。狼でき確かに。やってみるか。いやあ、大召喚してみた。ちょ待って。みんな頑張ってる。
みんな頑張ってる。頑張れ。
いや、狼に頑張らせるか。
あ、なんか詰まってる。詰まってる。
やばすぎ。
すご。おもろ。能力音だけで。音だけ判断
だから。音だけ判断側。1回2回ね。それ
でいいよ。やってみなよ。やってみなよ。
いやあ、もう1回いいよ。
やばい。
いやあ、それだけどダメはね、合わん
なかんないよ。
やばい。わわわわ
。
ちょっとさ、狼、狼、狼線やってみて。
ちょ、待って、待って。やりたいことある
。やりたいことある。まあいっか。もう、
もう配信とかも何の忘れました。
配信忘れましたね、私は。もう
1回1回やりたいことある。
えっと、狼とこれ逆逆逆回復とこれね。
いいよ。して
俺も投げたいわ。投げちゃうか。投げ
ちゃうか。
あれ、待って。指輪だよ。指輪。指輪ちょ
、外して。これ。あ、これ指輪じゃないの
?なんだこれ?これいらない。オッケー。
これにして
でルーラね。ルーラ
ああ、やらかし
やばいって。
どこだっけ?どこだっけ?どこ?ここか。
で、こうし、あ、ああ、間違った。
こうだね。やばすぎだって。ああ、やばい
。
あ、そうそう。ここの回復この時に回復し
たかったんだよ、私は。そうそうそう。
これがしたかったんだよね。
頑張れ、狼、頑張れ。
開幕召喚した方。あ、そうなの?
いいよ、いいよ、いいよ。
もう1回召喚できない。
ノーノーノ。いいや。危ない。
だめだ。
この時マジでやりやすいんだけど。
いつ召喚できんの?剣毒待って待って待っ
て。剣毒やって。やばい。ちょ、ちょっと
ちょっとないでよ本当に。ちょ、剣毒やっ
て。やばいんだよ。
け、ごめん、ごめん。オラオラしてたわ。
ちょっと剣なかったんだけど、なんかさ、
ダメージ入んないなと思ったらさ、急なく
なってたわ。
びっくりした。魔力不足で回復。あ、そう
いうこと。なるほどね。オッケー。
やばい。
剣だった。確かに。
よいしょ。
いや、待って。ダメージ2桁だな。け、
2桁か。
いや、飲んどこ。飲んどこ。悪くない。
悪くない。
痛い。痛い。
い、やばい、やばい、やばい。
待って。またない。またけんない。ちょ、
待って。なんで私けなくなっちゃ?しまっ
た。なんですぐなくっちゃった?
もうズボないし剣もないし。もう何やってんの?どういうこと?もうこのこの主人公ちょっと私のさ、私と意思とさ、裏腹のことしてくるんだけどどういうこと?私の意思で動いて欲しいんだけどびっくりねえ。もうどういうこと?変えない。
[音楽]
さすがにさすがにやばい。
両理に憧れた世界。いや、でもさすがに
あれかな。ちょ、レベル上げしといた方が
いいかな。
いや、絶対明らかに半分も減ってないしね
。ちょっと
良くないかなって感じするわ。
え、キーボードの右側のね、矢印でしまう
んですけど。
いやあ、立てつけて。拳で戦う人れな。
それなかなかいないよね。絶対おかしいよ
ね。いや、どうしようかな。うわ、どう
しよう。
開復出そうとして間違った剣士はそう。
正解正解。マジでそう。1つだけいいよ。
同時しちゃって。そう。どこをどこ押せば
いいかわかんなくてとりあえず押しちゃっ
てるみたいなとこある。
なんだい?なんだ?さっきの赤月ちゃんのとこ行ける?オッケー。行けるよ。
え、何?何?何?
ごめんなさい。え、試されてた私。本当に祝福があなたを導くのか。そしてあなたが本当に挑む人なのか。でもだった。いや、挑むよ。
私は何度だって?武器強化とああ、聖杯強化。うわあ、確かにちゃんとやるべきなんだな。ま、心折俺はしないから。そこにあなたを連れていくことができる。オ、
[音楽]
やだ、これ。これ楽しい。円卓に行く。え、なんでまだ待ってほしい。
え、でも行った方がいいのかな?え、行くべき?ちょ、行っていい?許されそう。行けてもいい感じかな?行っていいか?これ拠点みたいなと。じゃ、行ってみるか。あなたにぶり。あ、
[音楽]
やばい。触ら、触ってくれる。なんでもよそ、よそしいの?く、あれ、足首折れてね。
大丈夫か?
一旦すいませんね。足首、主人公の足首
行かれてしまって申し訳ないなと思うん
ですけど。M、M。あ、なんかわかんない
けど。これ、これに来たんだ。
あ、行く必要がある。あ、なるほど。これ
が大事と
なるほどねえ。首のこともびっくりした。
こんにちは。ハロー。
ディアルス無意味だからな。ラニアという娘。え、さっきの子ラニアだっけ?なのなどにまくれてな。目を離すぐに姿をします。もし見かけたら私に教えてくれないか?ま、気が向いたらね。
絶対おえいさんなのに。え、すごい。すごい。レッドブルー飲んだ後なんだろうな。え、怖い。私こういう人怖いと思う。卓訪れる人な。訪れる人なの?訪れない。円卓の先立ちとして君を受けう。ありがとう。
[音楽]
ありがとう。ここは安全だ。
ゆっくりと。え、そうなの?
なんだ?いい人。いい人。ちゅ。この顔、
この仮面外したらね、みんなドンビだから
ね。
見落としがほぼ同色だから。確かに確かに
一瞬一瞬わかんない。あ、待って。あそこ
にもいるんだけど。大丈夫?この方も
大丈夫か?囚人みたいな。
すごいな。アイスキロスいそうだ。いそうだね。確かにアイテムを変えたり、
NPCイベント進めたり。ええ。
あ、全初めまして。見えてんのかな?コリンさん。記事を伝えながら日本指様が取れ。なるほど。そう。ちょ、感じが難しいね。
[音楽]
に時にあなたにまだ見えていますか?祝福の導きが。ま、ままままままま。私には私の導きが見えてるかな?きこです。何でも褒めてくれそう。導きの見えない。でも私の私の行きたい末が導きとなっているからそれはもう導きだよね。あ、学びません。私の私のを教えっていうのが欲しいかな。
こ、怖すぎ。この、このメイド怖。ま、1
回学ぶか。
怖すぎでしょ。何それ?どういうこと?
カット率を。ええ、面白。そんなんできん
だ。ただの私みたいなただのなんか
儀式じゃないんだ。ありがとう。ただの
儀式かと思って。まずはズボンをぬこネ
から始めようとしたのに。えー、これは
行った方がいい感じ
ん。
こんにちは。誰だ?どういう顔なんだ?お
、ありがとう。もらった。
でも全然わかんないけど。いえ、
怖い。購入する。おお。え、
え、すごい、すごい、すごい、すごい、
すごい。
ええ
え、すごい
面白。
双子のおばあちゃんがアイテム変量。
なるほどね。双子のおばあちゃんなんだ。
ええ、すごいな。
ガーちゃんめっちゃ見てきてる。めっちゃ
見てきてる。
そ、後ろまで行ったらどうなっちゃうかな
?首。
え、すごい貝がなんか誰かの横顔も書い
てんな。誰だよ。誰の横顔だよ。イケメン
だったな。
これからお世話になるから覚えと。あ、お
世話になります。お世話になります。
ちゃんと挨拶してか。あ、お世話になり
ます。初めまして。
のくと申します。あの、すいません。初めまして。その件いいですね。刀かじさんですか?やることは変わらん。せ、撃ってやる。お前のことも一緒にな。
[音楽]
ちょ、ちょっとやめて欲しいかな。あ、ああ、ありがとうございます。
金がないっすね。1体とも
全て置いてきました。びっくりしてます。私も
2000くらいあったんですけどね。1
人ともないですね。今ね売っちゃおうかな。あ、なん、なんだろう。何これ?売れる?売っちゃおうかな?これ。もうなんかもうボン売っちゃおうかな。
[音楽]
全部
ずっといらないんじゃね?
だめかな?なな何を売ればいいんだ?
ガノンドロに取られ。マジでマジでスり
マジでスりされてる。完全にす。絶対あの
ガノンブルさ、私に別にテキがあったん
じゃなくてさ、お金が欲しいだけだよね。
絶対許さない私。
え、これは占い方がいいか。
さすがにありがとう。おじいちゃん。こっちは行けなそうかな?同じ武器あるからそれは打ってもいいと。オッケー。
やばい。やばい。線を出せ。前世前世絶対にあれだ。あの線と千ひに出てくるなんだっけ?名前忘れちゃったよ。線を出せま。
[音楽]
同じ武器どれ?同じ武器どうやって見ればいいんだ?赤マジの方。え、線を出せだよ。線を出せ。がまじ。え、せを出せば。あ、カエルか。
腕の装備。あ、これ、これ、これ、これか。
これね。
あ、オッケー。オ、オ、オッケー。あ、2
個同じやつ並んでくれるんだ。一緒のやつ
。
顔なしか。あ、そうだ。手の装備なの。
被ぶってる。オッケー、オッケー、
オッケー。顔なしだった。ちょっとごめん
。間違ったわ。ごめん、ごめん。カエる、
カエル
カエルじゃないわ。
これはこっちは何かある?なんか白い
モヤモヤあるな。この辺は何もなさそうな
。怖いね、世界観がね。だいぶ
とりあえず明日のんとこ行こうか。
オッケー。ま、大体この辺も見て。
あ、ちょちょちょちょ。邪魔邪魔邪魔、
邪魔、邪魔、邪魔。
そんなもんあれ?姫いいるんだけど。
初めまして。
私はフィアゆはこの円卓に身を寄せています。英雄様、一時私にあなたの生きる力を私に分けて欲しいのです。あら、そういうことで私は英雄のくもりを知りあなたにはとり形がもたらせることでしょ。
[音楽]
なんだって?これがせならやり方の。あ、そうなんですか。これは何?お、普通に終わっちゃった。武器強化してもいい?これあんま触れていやつ。この姉さんやばいっす。おやばいっす。いや、ごめん。いや、ごめんね。本当申し訳ない。
あの、めっちゃ
多分あれだわ。入ってないから悪いよ。
これ
回復するのか?あ、そういうこと。
まっちゃ気になるっちゃ気になりますか。
お、俺は心に決めた人がいるんだ。ごめん
な。よし。
NPCイベントに興味ないならどこまで
触れていいかわからん。
ま、でも強化。あ、これはもうない。これ
はもうないのか。開くどこだ?え、強化
どうやってすんの?え、え、え、ごめんな
。あ、すいません。やば、やばい。え、
やばい。椅子壊しちゃった。やばい、
やばい、やばい、やばい。怒られる、怒ら
れる。やばい、やばい、やばい、
やべえ。怒られる。
まずい。
かまじ、あ、かまじんとこね。オッケー。
博れ神鬼物そんなことないよ。
そんなこと全然そんなことないよ。強化。あ、足りない。あ、足りないな。足りないな、これ。え、足りないんだけど。なんかちょっといらないのない?
いらないのないか。さすがにないか。
[音楽]
あと50。あと50だけなんだけど。ちょ
、1個、1個。これ売っていい?ダめ。あ
、3つまで強化できる。だめだな。
あ、りーちゃん。なんだ、なんだ、なんだ
。なんかなんかいらないの。
黄金のルーを課金課金アイテム返金か。
これかこれか。
心臓みたいの隣。
私の感覚に似てる。これの隣。これね。
これね。これ行っちゃっていいのか?
オッケー。オッオッケー。
じゃあね。
心臓捧げよう。心臓捧げたわ。
で、これ、これでいいのかな?どれ、どれを成長させる?ハド、
どれをやればいいんだ?どれをやればいいんだ?本当にわからんな。難しい。
[音楽]
123あるけど全部同じ。てく。
これとこれ一緒じゃない?そもそもこれ売れば良くない?つの間に同じアイテムや。ソにしていいと思う。これにする。オッケー。じゃあ私さ、あれだ。持ってるのを変えた方がいいな。これをこっちにした方がいいな。オッケー。
[音楽]
え、で、赤ずキちゃんのとこに行くと
ここね。赤ずぎんちゃん。
赤ずきんちゃん大丈夫?
向かっています。
雲の一部になりたいですか?
だとしたら私と同じですね。雲って何?でも私には勇気がありません。恐ろしいのです。手き悪い。あ、さっきそれ言ってた。めっちゃそれ同じこと言ってた。
[音楽]
2回目。2
回目。みんなと同じなりたいのに恐ろしくてたまらないのです。私今日までそんなことないよ。そんなことないよ。安心してね。
私はどうすればいいの?
あなたの子お連れただけ?何?クゲ私のもの。勇気のない私ではかわいそうですし。あなたは霊に好かれ。怖いって。怖いって。この子もきっと喜ぶでしょう。よし。やだやだやだ。俺には決めた人がいるんだ。
[音楽]
なんだっけ?あの、あの女の子1番最初の
美人の子を決めたから。この男を
序盤ガチガチでもどうやって使うの?
雲ですが何か。マジマジじゃないんだけど
。これどっちもつけらんないかな。
ここに置いとくか。狼回。オッケー。
じゃあね。
よっしゃあ。
一旦解雇して。え、どうしようかな。ここ
から。でももう一旦レベル上げした方が
いや、どうしよう。
え、まだルーラはなくなってない。まだ
ルーラはなくなってないなあ。
なるほど。
え、どうしようかな。行くか行かないか
行かないか行くか行くか行かないか行か
ないか行くか。
プライドで挑み続けるか。うーん。じゃ、
もう1回だけ行ってみるか。え、セーブと
かしなくていい?こういうの。この辺に
大丈夫かな?
え、もうあれないの?
そうね。とりあえず行って引きつければ。
そうね。きつい。引きつければじゃないわ
。きつければ一旦行ってくるか。あ、
セーブいらん。オッケー。
オートセーブだから大丈夫だ。オッケー。
私のルーラを返してくれ。
いやー。
[音楽]
よいしょ。待って。クラゲさんね。クラゲ
さんやって。
待って。ルーラ拾っていこうね。
よいしょ。待って。クラゲさんは。ああ、
ちょ待って待って。大変大変。こうだ。
そういうことだ。クらぎさん。クラゲさん
。何な?待って待って。ノノノ。で、こう
してこうだねえ
。何?何?何?どうしてんの?何をしてる
の?
え、わからん、わからん。なんか変な毒が
すぎるな。毒が。クゲさんマジ強じゃん。
激強じゃん。
最初からやればよかった。クラゲさん
盾外したのか。え、待って。剣もない。剣
もない
ね。マジなんかね、触っちゃうんだよね。
右手
なんかね。大変
。
よいしょ。大丈夫。
なるほど。あ、意外と盾で避けられるぞ、
これ。
なるほどね。意外と盾で避けられなるほど
ね。
ええ、なんか意外と待って。クラゲ強いな
。いや、探検マジでね、うざいよ。うざい
けど、私盾で結構避けられることに驚い
てんな。なんか槍り槍りが嫌いすぎて
名前リなくせに。あ、ちゃちょ待って待っ
て。やり直しやり直し
受けたな。ああ、
縦削りコード変わるのかな?もしかしたら
怖いねえ。どうなんだろう?ま、ちょっと
もう1回やってみるか。まずはクラゲにし
て用意スタートする。
でも案外行けたりしちゃったりしちゃっ
たり
構えるとスタミナ回復遅い。見てた。見て
た。
いい。よいしょ。
ひや。
でかすぎだよ。
落ち着いて、落ち着いて。
ちょ、待って。回復させて。回復させて。
お願いだから回復したいかも。一旦ね、
一旦回復しようね。
いいよいよ。よいしょ。
やばい。まずい。
なんでなんでなんでなんでなんで?え、
ハンマー
やばすぎね。急に
やばすぎだよ。
来ると思ったね。来ると思ったね。
うわ、やばく。ちょっと待って。ハンマーだわ。第
形態だわ。ハンマー受けるんだけど。ちょっと待って。おもろ。ハンマー。すごいよ。もう懐に何個抱えてんの逆に。
[音楽]
つよ。
え、ね、2個。え、何個持ち?重量重そう
すぎでしょ。いや、本当だ。重そう
スイートなんて。本当に
初見殺しすぎる。うわあ、これ暑い戦いだ
わ。
確かに2形目から。いや、待ってね。
よいしょ。
これでとりあえず削って。待って。ルーラー欲しい。よいしょ。いいよ。え、やばい。やばすぎる。いいよ。
[音楽]
ここまではなるほどね。
いやいやあ。それだから。いや、覚えない
とな。覚えないとな。ちょ、待って待って
。間違った。間違った。呼んじゃった。
違う違う違う違うちゃう違う違うちゃう。
回復かと思ったんだよ。
なるほどなあ。
頑張れ、頑張れ。
第2形態からはそうね。
きついわ。きついわ。きつすぎだよね。
両手持ちでばっかも結構有効
なんだ。それぞ。え、バッタ持ちも有効な
の?へえ。
だ、1段階回復1つくらいで抑えたい。
え、覚える?いやあ、きつすぎでしょ。
あれだね。何がおもろいってさ、ちょ待っ
て待って。何が面白いってさ、待って。盾
なしで行ってみる。行ってみるか。それも
おもろそう。
これね、あれなんだよね。
みんなとみんなとこの配信中に覚えるのは
結構きついよね。
普通に1人で何時間もかけたいもん。
何?何?待って待って待って待って待って
待って。みんながみんなが何かを伝えた
そうだ。みんなが何かを伝えたそうだよ。
ちょっと待ってね。
なんなな。両手ぼち。
ちょ待って待って。クロムゲームでおいて
。なんで私はコメントを読むのに必死なん
だ?ちょっと待って、ちょ待って、待って
。ストップ、ストップ、ストップ、
ストップ。それかで気になっちゃって
しょうがない。
ここだけを攻撃するっていう猛章1つだけ
覚えてたな、確かに。
あ、両手持ちね。え、も、あれ遅くない?
両手持ち。バットはジャンプ攻撃をする
ことですね。え、
体感削ると地名入れられるようになるない
。え、すごいね。
両手持ちで行ってみる。
いや、もう本当に謎だわ。謎。謎というか
謎なのか。
これはね、攻撃したいのよ。
で、あとちょっと待って走らせてもらって
。
これは避けます。1つだけ覚えるんだっ
たら全然いけるかな。
い、やばい、やばい。行ける。
ああ、
やばい。来ると思ったよ。
え、そのボーナ遠くない?でかくない?
いいよ、いいよ。とりあえずここまでは
いい。火力出る。確かに火力出るわ。ああ
。
え、あ、また固定機やっちゃった。マジで
もう最悪。ああ、もう固定機ふざけてる。
最悪。
固定金にやられる私。
待ってよ。固定キ
固定やめてくれよ。私に直さないと。え、
今直せるかな?固定キってどうやってやん
の?ちょ、本当に致名的すぎる。ちょ待っ
て。音楽なくなっちゃうけど。待って待っ
て。固定金の
え、まいっか。今日はいいわ。
あと1mmで倒す時。それやったらやばい
。確かに。
いやあ、最終的に大してありえないレベル
でた。そうね。
いや、でも、でも
りーちゃんパット捕まないんだね。パッ
トって何?
パットって何?
設定で固定キで出ればう。あ、本当
ちょ待って待って。光るのどうせ飛ばして
くるんでしょ。飛ばしてくると思ったよ。
ちょ、待っち。あ、コントローラーね。
コントローラーのことパッドって言うんだ
。
いや、なんか使いたくなくて使ってない。
キーワをやばい。回ってって言ったじゃん
。言ってないか。やばい。
1回飲み物飲みます。XOX。あ、
なるほどね。
わーお。わお。え、どうなんだろうね。コントローラーもうなん触れてないよ。
[音楽]
1年触れてないよ、コントローラーと私。
いや、コントローラー、ま、返してって
言ったら、ま、返してくれると思うけど、
そもそもコントローラーに触れてないから
私怖いよ。コントローラーに触れることが
まずそもそも
行ったね。行ったね。
やばい。これで回収して
キーマより簡単だと思う。本当に
キーマのなんか難しいってことね。じゃあ
キーマでやろう。
いや、これね、下手するとね、やってくる
んだよね。金色のシャンシャン。金色の
シャンシャンやってきちゃうからね。嫌な
んだよ。チャンス。シンシャン
シンシャンええシンシャン避けてたじゃん
。
これでマジでこれでマジでこれでやいやり
たい。やば
裏で1人でいや1人やいや、絶対やってる
。絶対1人でやってる。
よ。
やばい。あ、落ちないのはなぜなぜ。
いいよ。いよ、いいよ。ここで、ここで、
ここで、ここで。
ああ、
どうせ光のやつ飛ばしてくるんでしょう。
あ、殴る回数か。うわ、そうか、そうか。
確かに。
あ、やばい、やばい、やばい、やばい、
やべ。普通にコメント見てた。
マウスのサイドボタンくらいだよ。
のサイドボタン使ったことないな。
なるほどね。難しいね。
わあ、なんか
意外と動画向きなんだろうか、これは。
いいよ。
頑張れ。私の記憶
やばすぎ。
これで123
いやあ、3回が限度かな。
いて
なんか1人でやって倒しちゃいそうだな、
これ。
いいね。ああ、これなるほどね。この後2
回できたんだ。なるほど。2回と
もう離れよう。
いいよ。
やばい。やばい。ミスった。
その杖杖のやつ。たみさんこんばんは。お
久しぶりです。来てくださってありがとう
ございます。ありがとう。
遊んでます。待って。3回やった。
3回やったよ。危ねいよ。危ないよ。
危ないよ。
よし。光のやつ出してこないじゃん。
よいしょ。
で、まだまだまだまだクラゲ耐える。まだ
耐えたい。よし
にゃいしょ。
いいよ。ジャンプしてよ。ジャンプしてよ
。飛んできてよ。来た。ジャンプ。ナイス
。1232
回。
ドーン。はい。12
いや。1回外したから2回にしたっていう
のに。来た来た来た来た。
よいしょ。
やばい。
こうだね。ちょっと待って。忙しい。いや、忙しいだろ、絶対。ちょっと見て。スマホ。私のスマホ受ける。面白すぎる。ちょっと待って。
[音楽]
[笑い]
めっちゃ普通に。
うわあ。これね、
[音楽]
回復をサイドボタンにしたら間違いない
です。確かに。確かに。
同じ攻撃しかしないから暗記すればいい
けど。そうね。ええ、面白い。楽しい。
自力であのタイミングはないわ。
あのタイミングないよね。ここじゃないよ
ね。本当に。
いやあ、すご
ね。激しい。なんかさ、いや、やる気出し
てるみたいな感じよね。え、待って。
楽しいんだけど。なんかいや、ごめんね。
みんな見てる側の皆さんとしてはね、なん
かあの何してんねんって思う人と頑張っ
てるやんっていう人とあのい無理無理なん
じゃないのって無理なんじゃないの?負け
そうなんじゃないのって感じで思ってる方
がねいるかもしれないですけどちょっと
待って待ってこうね
一旦ね一旦ね。
ダドダドダドダドダドダドダドダドダ
ドーンドーン
でこれ本当2回いけるんだけど
いやそれ良くないじゃん
ちょ待ってルーラル123
よし
いやあえ
しろさんこんばんに来てくださって
ありがとうございます。いや、全然全然。
予告番組は本当そうだよね。やばかった。
激ア予告番組だったよ。
来てくださってありがとうございます。で
もちょっと真剣勝負すぎてごめん。
あんまり反応できなくてごめんなさい。
ダザダい。もう1回来る。で、12避ける
。
いいよ、いいよ、いいよ。よし、2回。
よいしょ。
頑張れ。頑張れ。頑張れ。痛い。ちょっと
待って。それけんちゃまじゃん。けん
ちゃまじゃん。
よいしょ。123
Xで語るのあり。23
やばい。来ると思ったよ。来ると思った。
来ると思っただ
よね。来るよね。あ、待て。ミスった。
いやあ
、これで
ちょっと待って待って待って待って。そう
だよね。そうだよね。本当にそうだよね。
素晴らしいと思うわ。マジで
えぐいんですけど。おもろ。
いや、マジでめちゃも語りたいけど
ちょっともうあのマジ真面目な真剣でやっ
てる。普通に真剣でやってたわ。盾をつけ
なくなった。盾の勇者なんて盾忘れて
なり上がるんだ。だからそのタイミングが
ない。本当だよね。もうちょっとね、
やっぱ私もね、あの、あれだね。ちょ、
ちゃんと見てから召喚するタイミングも
めんなきゃいけない。ちょ待ってね。あ、
ライカさんがあれだわ。DMで固定キーの
消し方教えてくれてるわ。
でもなんかちょっと大変症だわ。ちょっと
お家でやっとこう。お家でやっとこじゃ
ないわ。後でやっとこう。ありがとね。
ありがとね。え、でも私これ行ける気が
する。え、ちょ待って。変な変なことに
なってるけど全然いける気がするな。
待って。ルーラどこ?ルーラどこ?
ドダドダドダドダドドドンドンドン。12
じゃん。
えー、そこ違うじゃん。
ちょっと待って待って待って待って待って
待ってちょっと待って。あれ
ちょっと待って待って待って待って。え、
嘘でしょ?あれ、私のあれ?え、そこ?あ
、そこ。え、ちょっとなん、ちょね、
ルール開始してもほぼ。あ、そうなの?
出張先が違かった。いや、お家にいるんだ
けどさ。ちょ待って。ごめ、ルーンだ。
ルーンルーラ
誰がドラクエドラクエ用出ちゃったよ。
ルーラー
どうせもらない。あ、いや、いいんだ。
じゃ、じゃあもういいわ。もういい。諦め
ます。そこ、そこに関しては
あれ、下手くそになってる。
いいよ、いいよ、いいよ。
ドラクエのだったね。一旦ドラクエを飛ば
一旦飛ばすか。一旦ね。じゃあね。
ダダダダンもう1回回る。12
よいしょ。
いいよ。いや、うわ、それ待って待って
待って。その4段階ジャンプ。それ何それ
?
4段階
やばい。
いや、それ聞いてないな。
いや、ちょっとなんか今日、今日や、今日元気ないな。ちょ待、ちょっと一旦一旦私のことやってくれ。
一旦私のことやってくれ。おしれえ女。お面しれえ女。パルプで一旦唱えちゃうかな。ちょ、調子悪いと調子悪いとすぐリセットしたくなる病気。もうなんかなんならセットを頼むって感じ。攻撃を受ける回数減ってる。
いや、やっぱ数をこなしってわけですよ。
何か叶えたい夢がある時、そこで足を
止めるんじゃなくて、何もかもやり尽くし
てから足を止めようぜ。
人生はまだ偉大さ。
ほら、
ダダダン
でくるで。12
どうせ3、3段階攻撃。
それ嫌いなんだよな。3か4かわかんない
じゃやつ。
ドーン。
よいしょ。え、
絶対に興奮するボスいるからそいつに
出会ったし。いや、早く会いたいわ。私も
会いたいんだよ。
いや、それ、それやばいんだよな。
それダメなんだよな、私。あ、なんか竜巻きプリさ。いう、さすがに死ぬかも。さすがに死ぬかも。一旦死ぬわ。
[音楽]
なるほどね。うわあ。それ、それも出会いたいし。何もないところから光る武器。え、も出したんで私めっちゃ思っちゃう。
0から0からやばいでしょ。
攻撃を受ける回数明かに減ってるでしょ。
結構いい感じでしょ。2で走ってくる
でしょ。どうせ。おお。よし。これで
やばい。
いやー。
男の感くすぐられるんだよ。いや、いいと
思うよ。いいと思うよ。剣大事だと思うよ
。
私も出したい。私も、私も魔法使いたい。
ただダン
来るの来る。12
よいしょ。
あれ?死んじゃった私。あれ?なんで?
なんで?なんで私死んじゃった?今倒れ
ちゃった。
死んではないんだけど。
待って。コメント待って。そうだよね。
待って。コメント見る。ちょっと待って。
わかてきた。ちょっと待って。笑らかせて
きた。わらかすぎ。
やばすぎる。
ちょっと待って。コメント色余裕出てきた
。うわあ、真面目にやってない私。え、
真面目にやってない。え、真面目でやって
ない。
あ、私もメやんなきゃないよ。それ真面目
にやってないわ。え、すごいわ。
えぐい。すごい
おもろ。
よっしゃ、行くぜ。よいしょ。
よいしょ。
3回。うわ、危な。
動きがない。ダラダラダラい
からのくる。12
いやあ。
だからそれいやつ早いやつ。いや、だから
早いって気づいてたもん。気づいてたもん
。私だって気づいてたもん。嘘でしょ?
いや、なんかショックだわ。いや、なんか
ショックだわ。
なんかショックだわ。
今の落ち方をポンデルポンデルリン
なんかお腹空いてきた。どうなんすかと
思ってきた。12
いいよ。で、これ早いからね。よし。早く
なかった。
[音楽]
いや、もうね、なんかね、ルーンはあんま
意味ないらしい。もうね、死にすぎて。
よいしょ。
ちょっとやりすぎたね。クロールしすぎね
。クロールじゃないね。
でいい。いいよ、いいよ、いいよ、いいよ
、いいよ。1個で押されたい。1個で
押さえたいけど飲んじゃう。
何?何?何?何?何?よいしょ。え、なん
でそんなことするの?
知らない攻撃しないで。ダダダってい。
12ー
そ木、私木にやられてる。この周りの木が
邪魔すぎる。
邪魔すぎる。ああ、やばいな。そろそう。地面の上でクロもすぎる。なんか一瞬オフラインになった。嘘でしょ?嘘でしょ?嫌なんだけど。ポンデルリングがリーさんとエルデンリングのどういうこと?どういうこと?面白すぎ。
[音楽]
ポンデルディングエンディング
いや、マジいつまでやんねんって感じだよ
ね。これ本当に
そろそろ決着けないか。
やばすぎ。
やばいな。なんかな。
え、大丈夫?みんな生きてる?
私だけで戦ってたらどうしよう。いや、で
もその会話すら分からないよな。あ、生き
てる。
やばすぎる。回りはしない。大丈夫。あ、
本当よかった。よかった。
丸ギット、まるギット君の君はまるまる
ギットだ。なんだろうね。ルーン回収し
とこう。取り戻しとこう。
やばいてたかな。うまいね。タイミングが
うまいね。
い、123
よし。ああ。
た、あ、
なんかちょっとあれだわ。ダめだわ。
コメント見るからそういうこと。定期的に
りーちゃんから中がそういうこと。
あ、コメント見ないようにみんな黙ろうぜ
。真面目に行くか。私も。私も静かに行く
か。
一旦静かにします。私も。私も静かにし
ます。配信のこと忘れますか、一旦。
いや、マジ、ちょ、待って。お腹空いてき
たな、
本当に。待って。お腹空いてきちゃった。
でい、よし。123
いや、
いやあ、もうその棒長い。削るよ。
削るよ。その棒長いぞ。削るよ。削っ
ちゃうよ。いいの?
もう1回ダメージ受けられるじゃん。よし
。
やばい。
飛んできいや。飛んできてよ。飛んできて
よ。飛ばない。飛ばない。飛ばない。飛ば
ない。飛ばない。飛ばない。飛ばない。
なんでこっち来るの?
ちょっと待って。長い文章ないで。
よいしょ。よいしょ。気にな。ああ、もう
ほら気になっちゃうからやめて。もう見
たい。もうやだ。
うん。もうやだ。ちょ、もうやだ。もう、
もう大事なことなんじゃないかなってし
ちゃっ。もあ
コメント封印なんだったんだよ。ちょっと
そワそわしてんの。バレてるやん。
コメント気になっちゃってんの。
えぐいって。
コメント不の時に打って。え、待って待っ
て。ジャンプ攻撃の後の好き。強攻撃。
待って。強攻撃って何これ?
コメント募集じゃない。間違えた。どっち
?どっち?どれ?どれ?どれ?どれ?お。
めっちゃ気になっちゃうよ。え、こっち、
こっち、こっち、
こっち、
こっちか。
こうか。
ジャンプ攻撃が1番やっぱ避けやすいよね
。
これは線技。
今のやつ
どっちだ?どっちだ?それどっちだ?
こっち?
こ、こっちか?
こうか。こうか。
こっちか。これか?
こっちに合ってる。
[音楽]
よし、じゃあこれで行ってくるわ。
よし、ちょっともうこれで終わるか。今日
は
そろそろ私にもお休みの時間が耐久配信
マジでそんなこんなこれ見てて楽しいか。
待って。これで
え、待ってわかんないわ。
いや、だめだ。わかんないわ。
え、なんか、え、こうでしょ。
2回じゃなくて何がなんだら
え、どうなの?何を?いや、むずいって。
タイミングむずいって。おどおどしちゃ
うって。おドオドどおど。でいい。
これでドン。
2回で2
回で済ます。やーさよなら。私の命。
あ、さよならしてしまった。さよならしてしまったよ。え、行けてた。ちょっと待って教えて。それだけ合ってるから大丈夫。たまります。いやいやいやいや。おもろ。
[音楽]
配信中にコメントをやめる人なのおもろい
な。
合ってるんだ。合ってるならよし。
ちょ、ラスちゃんにする。ラスちゃんに
する。ちょ、覚えとくよ。私次回までに
覚えとくね。これラスちゃんにして。
マジで真剣にやろう。
いいよ、いいよ。来い来い来い怖い来い。
カモン、カモン、カモン、カモン。私を
コメント見るな。コメント見るな。目線が
たまにスマホの方に行きがち。
気になっちゃってしょうがない。
ダザダドーンドーン。12
やばい。うわあ、もう最悪嫌い。
ドンやー。うわあ。きや。ちょっと待って。もう、もうワ、もうワンちゃん。もうワンちゃん。その画面消せば決そうなんだけど。そうなんだけど。
[音楽]
コメント読んでる方が調子いいよな。確か
にそれはあるかも。
なんかラフい時の方が元気よね。
よし。泣きの1回。泣けの1回。ちょっと
なんかちょ、体調悪かったかな?今
ちょっとあのちょっとね、左手の体調
悪かったかな?うん。
いや、え、なんでそんな攻撃してくるの?
落ち着いて。まだ1発じゃ大丈夫。私の心
よ。
行けるいける。頑張れ。行ける。まるまる
ギット。丸ギット丸ギットからの丸ギット
つい
来ると思ったから避けました。
飲んじゃって。この技終わった後はこっち
に私に私の方に来れないもん。
2回やったらすぐ避ける。え
にゃー。
もう本当に君は本当にひどいね。
私に近づいて来ないで。私に近づかないで
。ちょ、こう後ろの盾邪魔なんだよな。
何これ?何これ?やめて。
ああ。
ああ。おかしいな。おかしいな。
おかしいな。おかしいな。おかしいな。
うわあ。もうやだ。やだやだやだやだやだ
やだやだ。やだ。終わりたくない。
終わりたくないよ。あー。
私の負けやだ。終わりたくない。終わり
たくないよ。
いや、悔しいで、本当に。
うわあ。
ま、そうだよね。この後だて別に私1人で
やっていいんだし。そうだよ。別にやめて
なんて誰も言ってないんだよ。配信を
やめるだけだから。そんな、そんな大した
ことじゃない
ということで。
いや、またそう挑みなくなっちゃう。そう
なんだよ。え、マジでさ、そう、マジで
そう。じゃあ最後
倒したら動画にしてよ。え、どうしようか
な。いや、倒さんで行くよ。ギリギリで
行くよ。みんなの前で倒したいし。
ギリギリで生かしてあげる。向こうの敵を
。
生かしてあげる。やばい。ま、そのくらい
強くなりますよ。
で、まあ最後なんでね、これやんなきゃ
いけないかなって感じで。
あいた。
よいしょ。
ダウンやばすぎ。やば。
[音楽]
ああ、死んじゃったよ、こいつ。こいつ。あれ?さっきなんかあった。まだ
回やってない。残念。残念。毎日毎日釣りガドに挑みましょう。なんか両手剣覚えたから両手剣で行こうと思ったのに。や全まんかった今日。
[音楽]
心苦しい、心苦しい配信でした。
ありがとうございました。え、それでは
固定機を直して元気な状態で会いましょう
。
いやあ、私は配信できたのかな?すっごい
すっごい思うのは配信を見てて楽しかった
から心配だよって感じ。12時間なら
こんなも本当
まあまあまあまあっていうことでまでも
とりあえずあのなんだっけ?瞬殺切り後ろ
に行っての瞬殺切りできたのでまあまあ
まあそこだけそこだけはね私の今日の
頑張ったて頑張ってでしょもらえるかなと
思います。毎日やらないとせ下手になりぞ
。確かに確かに。さて明日の配信は明日の
配信は明日のさ井さんみたい。
何でも楽しいからマジで天使だよ君たち。
マジ君たち天使だよ
な。泣いて泣いてあのドーナツ加えさせる
。
えっと、ちょっと待って待何の話?あ、
明日の配信はね、明日は私の配信を始めて
ようやく1年になります。なので明日は
21時から歌枠け雑談みたいな感じなので
よろしくお願いいたします。ポンネル待で
もポンネルゲやめてお腹空くかな。雑談特
だとポンデルングはさすがに
えそうなんからしいね。スパンチャー
なんかダメらしいね。確かに。ちょみんな
やめてね。みんなやめて。本当に本当に
ダめ。
チも変わり、声も変わり、声も変わりまし
た。そんな変わってないが。長や、それな
、
そうなんだよ。え、収益家とスパチャまも
それはいいか。
めっちゃか、めっちゃ変わってる。どうな
んでしょうか?それは分からんな。という
ことで、私、私の意識的にあまり変わって
ないんですけど、何もかもま、でもね、
あれだね。
高くなってる。謎だ。
ま、ということでこんな感じで終わりに
しようかなと思いマシュマロやらない。
マシュマロね思ったけどまあまあ1日だっ
たからこんばにこに小関さん23時じゃ
なくて23分に来る人みたいになっちゃっ
てる。奇跡のタイミングね。
りっちゃん出会ってどのくらいや?あれ
じゃない?ルナちゃんとコラボしたあたり
くらいなんじゃない?
いやあね。いやでもあれだよ。だから不加
効力なんだって。私は何もしてないんだっ
て。本当に慣れてただけなんだわ。
マジでわからない。違いは分かるけど。
23時1124分に
えけ
決着じゃないわ。到着。
落ち着きがある。え、そう、そう、そう。
まずそう。確かに明日語。明日語るべきか
。そうか、そうか。ま、ということで明日
はね、歌枠やりながらもなんかのワイワイ
ワイワイ脇あいを雑談を楽しんでてると
思いますね。そうよね。ルナち知ったんだ
よね。そうだよね。ということで今日は
終わりにしましょう。心苦しい
終わり方ですか?
頑張って。次回もLD挑んでいきます。
覚えておきます。楽しんでおきます。裏で
楽しんでおきます。みんなごめんね。それ
じゃあじゃあね。バイバイ。
[拍手]
[音楽]